# Добро пожаловать в Космическую Академию, будущий Космонавт!

Многие мечтали стать Космонавтом, когда вырастут... И пусть у большинства эти мечты не сбылись, но желание наверняка не пропало. <br />
Мы решили помочь вам реализовать детскую мечту, и сделать из вас Космонавта! <br />

Конечно, наша Космическая Академия не сделает из вас Космонавта, но она сделает из вас Цифрового Космонавта! <br />
Мы собираемся научить вас всему необходимому, что понадобится вам для полноценного существования в [Экосистеме Космос](https://cosmos.network/ecosystem) и за её пределами! <br />

Вместе с вами, мы пройдём полный курс обучения, в процессе которого вы овладеете всеми необходимыми знаниями и навыками, которые помогут вам ориентироваться в постоянно расширяющейся Экосистеме Космос! <br />
Курс обучния состоит из 10 занятий, каждое из которых будет записано, после смонтировано и выложено в сеть, в качестве образовательного матерьяла: <br />
- Что такое Экосистема Космос и как ей пользоваться
- Обзор необходимых инструментов для использования Экосистемы Космос
- Цифровая безопасность и чего не надо делать в Экосистеме Космос
- Делегаторы, Валидаторы, и как и кому стэйкать
- Космические DEXы и как на них торговать
- Из крипты в фиат и обратно
- Айрдропы, стэйкдропы и раздачи
- Как отличить важный проект от неважного
- Роль Сообщества и Управление Сетью в Экосистеме Космос
- Как найти себя в Экосистеме Космос

Вести занятия будет [один из лучших амбассадоров и адвокатов Cosmos за 2021](https://twitter.com/adriana_kalpa/status/1475450339663007746), а также [валидатор 14 сетей из Экосистемы Космос](https://posthuman.digital/#networks) - [Владимир Понимающий](https://twitter.com/ponimajushij) <br />

## Как записаться в Космонавты

- Заполните [заявку на участие в Космической Академии](https://forms.gle/SFwe4xJhWkYLiuVS8). Последний день подачи заявки - 09.01.2022 <br />
- Вступите в [Телеграм-группу Космической Академии](https://t.me/+hCsa9gWQoWJkZTZi), и напишите туда, что вы заполнили заявку. <br />
- 14 января вы будете проинформированы, одобрили вашу заявку или нет. Если вам будет отказано, вы будете проинформированы о причинах. <br />
- Обучение начнётся 17 января. <br />

Занятия будут проходить по вечерам. <br />
Оплата за обучение - добровольное пожертвование в любой форме и в любом количесте на ваше усмотрение. <br />

## Требования к будущим Космонавтам 
- иметь возможность подключиться к онлайн встрече
- иметь хорошее интернет соединение
- видео не обязательно, но иметь работающий микрофон - обязательно!
- задать минимум один вопрос за занятие!
- присутствовать на максимально возможном количестве занятий <br />
